En una olla pequeña, agregue agua y las astillas de canela, llevar a hervir y cocinar durante 10 minutos. Reserve y deseche las astillas de canela.
Coloque el arroz y el agua de canela en una olla grande a fuego medio y cocine por 5 minutos.
Añadir la sal, la mantequilla, el extracto de vainilla, 2 tazas de leche y el azúcar. Revuelva bien para mezclar y cocinar sin tapar durante 15 minutos aproximadamente.
Reduce el fuego a medio-bajo. Agregue el resto de la leche y la leche condensada. Remover con una cuchara de madera. Cocine durante 1 hora y 15 minutos, o hasta que el arroz con leche espese.
Revuelva bien y retirar del fuego y dejar enfriar a temperatura ambiente. La consistencia debe ser muy cremosa. Refrigere por lo menos 1 hora o toda la noche. 
