Precaliente el horno a 375 grados F. Engrase con mantequilla una bandeja para hornear. Cubra la bandeja para hornear con papel pergamino y unte mantequilla en el papel de pergamino. Ponga a un lado y poner una toalla de cocina limpia en una superficie de trabajo.
Con una batidora eléctrica, bata las claras de huevo en un tazón a punto de nieve y reservar. En otro bol, batir las yemas de huevo hasta que tengan un color pálido. Poco a poco agregue el extracto de vainilla y el azúcar.
En otro bol cernir la harina y el polvo de hornear. Añadir la mezcla de harina a la mezcla de las yemas y mezclar bien.
Incorpore las claras de huevo a la mezcla de harina y yemas de huevo.Distribuya la mezcla uniformemente sobre la bandeja con papel pergamino.
Hornee por 12 minutos o hasta que el pastel esté dorado.
Mientras tanto, en un tazón mediano, bata la crema a velocidad media hasta que empiece a espesar. Añadir el azúcar en polvo y la vainilla. Aumentar la velocidad a media-alta y batir hasta que se formen picos suaves. Coloque en el refrigerador hasta que esté listo para su uso.
Pase un cuchillo de mesa en los bordes de la torta e invierta la torta sobre la toalla de cocina preparada. Despega cuidadosamente el papel pergamino. Comenzando en el extremo corto, enrollar junto con la toalla hasta formar un rollo. Dejar enfriar completamente sobre una rejilla.
Desenrollar la torta y retire la toalla, extender la crema batida sobre la torta y cubra con fresas. Enrolle la torta y con unión hacia abajo ponga en un plato de servir. Espolvorear con azúcar en polvo o crema batida y cuando esté listo para servir, cortar el rollo en rodajas gruesas.
