Precaliente el horno a 350 ° F. Engrase un molde cuadrado de 9 pulgadas.
En un tazón grande, con una batidora eléctrica a velocidad media, bata la mantequilla y el azúcar hasta que quede cremoso. Añadir los huevos uno a la vez, batiendo bien después de cada adición. Agregue el extracto de vainilla y el ron.
En otro tazón, mezcle la harina de maíz, polvo de hornear y harina de trigo. Agregue los ingredientes secos a los ingredientes húmedos en 2 adiciones, batiendo a velocidad baja después de cada adición hasta que quede suave. Poner la masa uniformemente en el molde preparado. 
Hornee hasta que un palillo insertado en el centro salga limpio, aproximadamente 35 minutos. Retirar del horno y dejar reposar durante 10 minutos, luego girar sobre una rejilla para enfriar. Cortar en cuadrados.
